## 一.主任务要求
**1.数据获取**

利用爬虫B站爬取所需弹幕数据，搜索关键词“2024巴黎奥运会”，爬取综合排序前300的所有视频弹幕。

**2.数据统计**

统计AI技术应该方面的每种弹幕数量，并输出数量排名前8的弹幕。
将统计的数据利用编程工具或开发包自动写入Excel表中。

**3.数据可视化**

对采集的数据集进行可视化表示，制作词云图，越美观越好。

**4.数据结论**

通过统计数据得出当前B站用户对于2024巴黎奥运会应用AI技术的主流看法。

## 二.附加题

### (1)爬取福州大学的通知、文件系统


地址：https://info22.fzu.edu.cn/lm_list.jsp?wbtreeid=1460【要开校园网访问】

包含发布时间，作者，标题以及正文。

可自动翻页（爬虫可以自动对后续页面进行爬取，而不需要我们指定第几页）

指定爬取范围：如2020年1月1号 - 2021年9月1号

### (2)爬取B站评论

利用关键词“2024巴黎奥运会”，爬取综合排序前50的所有视频第一页评论。

## 三.使用技术栈

* Http请求：OkHttp Jsoup
* Json解析：Gson
* Excel写入：EasyExcel
* 词云生成：Kumo
* 日志打印：Slf4j

